Индивидуальное задание:
1. Создайте директорию с именем любимой музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
2. В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt с перечислением композиций.
3. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите имена первых двух альбомов по алфавиту.
4. С помощью команды pwd добавьте в конец любого файла contents.txt полный путь.
5. Найдите и выведите имена студентов с двумя и более буквами 'o' в названии файла.

Диапазон строк в labdata-69.log: [1603 - 1608]
